Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maître
Grand-père
Tu es arrivé si vite
Vraiment impressionnant
Libérez cette fille
Qu'est-ce que tu dis?
Ce n'est pas Bai Ye du tout
C'est un imposteur
Vous avez en réalité percé à jour Zhang Hua et moi.
Je t'ai sous-estimé
Crime
Qui êtes-vous vraiment ?
Le vrai Zhang Hua
Où l'as-tu caché ?
La faute à Zhang Hua
Pour en savoir trop
Je l'ai déjà fait taire.
Si vous aviez simplement géré une petite entreprise tranquillement
J'aurais pu t'ignorer
Mais il fallait devenir un maître du Yin et du Yang
Et intervenir pour sauver cette fille
Dites-moi
Puis-je vous laisser partir maintenant ?
Vous êtes si sûr de pouvoir nous tuer ?
Ne gaspillez pas vos efforts
Vous ne pouvez pas échapper
Laissez-les partir tous les deux
Je t'accompagnerai
Ai-je été ambigu ?
J'ai dit que vous alliez tous mourir
Je suis le seul à savoir où se trouve Lao Bai Da.
Tu as traversé tellement d'épreuves
Mais qu'est-ce qu'il cache ?
Pourquoi ne pas lui demander directement ?
Vous savez où est mon grand-père ?
Garçon
Vous devriez le savoir
Dans ce monde
Plus vous êtes intelligent, plus vous devez choisir votre camp.
Faites le mauvais choix et vous mourrez.
Je sais
Donc
Voulez-vous Lao Bai Da
Ou pour nous tuer ?
Votre choix
Bien
Je te ferai confiance une fois.
Allons-y
Dépêchez-vous
Aller!
Après vous
Vous d'abord
Bai Ye
Après tout ce temps
Tu es enfin à ma merci
Bai Ye
Xiao Wei
Montez
Qui êtes-vous vraiment ?
Arrête de me mentir
Xiao Wei
Je suis ton grand-père
J'ai été victime d'une embuscade.
Échappé de justesse
Grand-père
Mais j'ai été grièvement blessé.
J'ai dû me cacher dans un endroit isolé.
Grand-père
Ils pensaient que j'étais mort
Heureusement, Laifu a trouvé mes indices.
Grand-père, vous...
Xiao Wei, cours !
Je sauverai Laifu
Grand-père
Dépêche-toi, grand-père
Maître
Grand-père
Garçon
Je te l'ai dit
Ne choisissez pas le mauvais camp
Ou tu mourras
Ton père a fait le mauvais choix.
Toute votre famille a été tuée
Je pensais qu'après tout ce temps
Je vous épargnerais ça
Mais maintenant, c'est impossible
Qui diable êtes-vous ?
Bai Ye a clairement indiqué que c'était l'œuvre de l'immortel Huang Xian.
C'est ce qu'il vous a dit ?
Il tient vraiment à toi.
En fait,
Je les ai tous tués.
Ton père, ta mère.
Allez!
Venez vous venger !
Ouvrez la porte !
Tue-moi!
Si c'était vraiment toi,
Pourquoi Bai Ye m'aurait-il menti ?
Je ne voulais pas que tu cherches à te venger.
Ta mère est venue en courant pour me distraire.
Pendant que votre père
Il rendait son dernier souffle.
Votre mère vraiment...
Elle a vu son mari mourir de ma main,
mais pour le bien de son fils,
est venu me distraire.
J'étais alors complètement enragé.
Je ne m'en suis jamais rendu compte
Elle te protégeait.
Elle hurlait désespérément, sans s'arrêter.
Je ne pouvais que dégainer mon épée.
Encore et encore,
la poignardant à plusieurs reprises.
Ses cris ne faisaient que m'exciter davantage.
Arrêtez !
Coup de couteau après coup de couteau... tais-toi !
Père!
Mère!
Laissez-moi partir !
Arrêt!
Partir!
Mère!
Crime!
Tu n'es pas ma mère !
Enfant,
Je commence à t'apprécier.
Mais je vous méprise profondément.
Si vous osez me tuer,
Vous aurez trois morts sur la conscience.
Que veux-tu dire?
Vous ne les avez pas publiés ?
Où sont-ils ?
Emmène-moi là-bas !
Bai Ye !
Pourquoi est-il seul ?
Laisser ces deux filles s'échapper ?
Imbécile inutile !
Libérez Bai Ye !
Si tu me tues,
Il tuera Lao Bai Da.
Une vie pour une vie.
Je ne perds rien dans les deux cas.
Jeune maître !
Un vieil homme comme moi
mourra tôt ou tard.
Ne faites pas attention à moi !
Fais-le!
Bien!
Vous autres...
Comment devrais-je formuler cela ?
Les gens bien sont trop sensibles.
Vous êtes tout simplement déraisonnable.
Arrêtez ces bêtises !
Très bien!
Alors tuez-nous !
Mais vous n'obtiendrez jamais ce que vous voulez.
Comment le sauriez-vous ?
Si vous l'aviez trouvé,
Vous nous auriez déjà tués.
Pourquoi perdre du temps à parler ?
Tu vois, Bai Ye ?
La jeune génération impressionne.
Le fils de Zhou Zhong n'a jamais été faible.
Jeune maître !
Ne me blâmez pas de l'avoir caché.
À ce point,
Vous devriez connaître la vérité.
Il était l'apprenti de votre père.
Mais ce salaud
Je voulais seulement profiter des enseignements de votre père.
Leur conflit s'est approfondi.
jusqu'au jour où...
Maître!
Agenouillez-vous.
J'ai dit : « Agenouillez-vous. »
Ce que je vous ai appris
ce n'était pas pour tromper,
mais pour aider les gens.
Ne pas escroquer de l'argent comme ça.
Je suis une escroc ?
Et toi?
Vous aussi, vous trompez les gens ?
À genoux !
Je ne le ferai pas.
Je vous appelle « Maître »
Par respect.
Ne crois pas que j'aie peur de toi.
Donne-moi le livre, je t'épargnerai ça.
Jamais.
Désormais,
Tu n'es plus mon disciple.
Sortir!
Tant que je vivrai,
Je dévoilerai vos manœuvres.
Zhou,
Vous ruinez des vies.
Le ciel vous frappera !
Réfléchissez bien.
Sortir!
Ce résultat aujourd'hui
c'est votre propre fait.
Je t'ai donné des chances.
Je vous ai demandé de vous joindre à moi.
Vous avez refusé.
Il a qualifié mes revenus de sales.
Et les riches ?
Leur argent est-il propre ?
Tu aurais pu simplement partir,
Pourquoi me détruire complètement ?
Pourquoi?
Aujourd'hui, je vais faire en sorte que tout le monde voie
Les vraies couleurs de votre famille Zhou.
Tuez-moi si vous le devez,
mais épargnez ma famille.
Oh non,
Je suis trop gentille
ne pas se réunir
Toute votre famille sous terre.
Maître...